Repository: tegos-co-jp/easy-attendance
Catalog: languages/easy-attendance-*.po
Languages: ja

source: Easy Attendance
ja: かんたん出席

source: Attendance List
ja: 出席一覧

source: Add Attendance
ja: 出席データ追加

source: Edit Attendance
ja: 出席データ編集

source: Export Attendance CSV
ja: 出席CSV出力

source: wp_nonce not set
ja: wp_nonceがセットされていません。管理者に連絡してください

source: wp_nonce error occerd
ja: システムエラーが発生しました。管理者に連絡してください

source: you dont have permitting
ja: データのアクセス権限がありません。管理者に連絡してください

source: Easy Attendance Settings
ja: かんたん出席設定

source: Easy Attendance Settings
ja: かんたん出席設定

source: Title Settings
ja: タイトル設定

source: Memeber AA
ja: メンバーA

source: Memeber BB
ja: メンバーB

source: Memeber CC
ja: メンバーC

source: Memeber DD
ja: メンバーD

source: Memeber EE
ja: メンバーE

source: When you click the button below WordPress will create an CSV file for you to save to your computer.
ja: このボタンをクリックすると指定した場所にCSVが出力されます。

source: Choose what to export
ja: エクスポート対象を選んでください

source: Download Export CSV File
ja: CSVファイルをダウンロードする

source: Setting Item Titles
ja: 出力項目名設定

source: Explanation of Name
ja: 名称を設定します

source: Explanation of Date
ja: 日付の説明を設定します

source: Explanation of Start Time
ja: 開始時刻の説明を設定します

source: Explanation of End Time
ja: 終了時刻の説明を設定します

source: Explanation of Time
ja: 時間の説明を設定します

source: Explanation of Memo
ja: メモの説明を設定します
